-El thread debe conocer solo una colección de entidades, no de enemigos/premios.
-Juego podría tener un visitor que modifique un contador cuando visita enemigos, pero no haga nada con otras Entidades. Sería
una forma de llevar la cuenta de cuántos enemigos quedan vivos, para evitar un instanceof de Entidad.
-Generación del mapa sería solo insertar la nave del jugador y definir de qué forma irán apareciendo las naves enemigas, esto
es, si todas en el mismo lugar o posición al azar, o cada cuánto tiempo se inserta la siguiente.
